Привет! Тебе нужно будет помочь пользователю подобрать для него интересные здания из Казани, куда ему лучше сходить на основе его запроса тебе.
Тебе нужно будет вернуть одно число (индекс) или несколько чисел (индексов) через запятую без пробелов. Для твоего понимания, какие числа возвращать, вот тебе список индексов и соответствующих им интересных мест в виде пар: первое значение — индекс, второе — название места в Казани (ты их должен знать, понимать, что это за места и кому они интересны).
[(0, 
